Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Жел дыбысы)
Ууу!
Ух... Ах...
Сен кімсің өзі…
(Жан) Не…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф…
Жоқ... бұл қауіпті.
Мынадай бірдеңе, мені тосын оқиғаға ұшыратқан күні...
Өнерсіз болсаң өлесің!
Ах...
Ку… шіркін.
Тс!
Мен мұндай ақымақ ұрысқа түсе аламын ба?
Кеттік!
- (Жаман) Сен шыдай аласың ба? -(Жаман) Эй, жақсысың ба?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Есіңізде болсын, Икеда!
Тенпоға осындай нәрсемен жете аламын деп ойламаңыз!
Фу…
Хехехе...
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
♪～
～♪
Мен бұл туралы ойладым.
Мектепті тастау...
Менің ойымша, бұл бір жол.
Эй
Сіз кенет не айтасыз деп таң қалдым...
Мен осылай жоғары сынып оқушысы болып жүре берсем де...
Менің ойымша, бұл көп мағынаны білдірмейді.
Менің мұндай әйелмен ешқандай байланысым жоқ.
Мен қазіргі өмір салтымды қандай да бір жолмен өзгертуім керек сияқты сезінемін.
Мен мұны маған айтпай-ақ білемін.
Бұл қалайша мектепті тастау туралы әңгімеге айналды?
Өйткені, бұл біздің өмірге деген көзқарасымыз.
Бұл мәселеде проблема жоқ па?
Бұл біртүрлі емес пе?
Әйелге ие бола алмау себебіміз
Қалай қарасаң да, бізден де шіркін.
Ол өзін жақсы сезініп, бір әйелмен серуендеп жүр.
Біз салқынқандылық танытып, ұрысып жатқанда
Негізі мектептен кеткеннен кейін не істейсіз?
Кім біледі, біз қандай жұмыс жасай аламыз?
Сіз соншалықты түсіндіңіз бе?
Мен жүк көлігімен алыс жолға шыққан немесе құрылыс алаңына барған күні...
Ақша жақсы болса да, жалғыз әйел болмайды.
Сондықтан мен тез кеттім...
Жұмысқа тұру керек дейді.
Немесе жақсырақ, қазір жақсы оқы.
Сіз университетке түскіңіз келе ме?
Университетке баратын кез келді.
Білім ордасында махаббат гүлдері жайқалар.
Мен соншалықты жақсы нәрсе істей алмаймын.
Біріншіден, егер біз мұны істей алсақ, біз дубляж болмас едік.
Сабырмен тыңдасаң, ерінбей қаласың.
Жалпы айтқанда, мен жалғыз болсам, қазірге дейін дубляждар болмас еді.
Не! ?
Менің кесірімнен дубликат алдыңыз ба?
Менің ойымша, бұл шешілді!
Өйткені сіз үнемі ұрыс-керіске түсесіз және өз ойыңызды өзіңіз туралы сақтайсыз...
Бұл мені жеп қойды!
Ннн…
Қазіргі нашар жағдайдың бәрі адамдардың кесірінен бе?
Ха!
Шірік мінезің үшін шынымен саған әйел жақындайды деп ойлайсың ба?
Тоқта, тоқта!
Тек ішек-қарны емес
Сенің мүшең шірік, жарамсыз!
Эй, сені өлтіруім керек пе?
Мен мына шіріген шірікті өлтіре аламын ба?
Әй?
Тору-сан! Хироси-сан!
Тыңдаңыз!
Кім тыңдап жатыр? Эй!
Ии!
Жоқ... не болды?
Екеуің де өте қорқынышты көріндіңдер...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
О! Ол сондай сүйкімді қыз емес пе!
Рахмет айтыңыз.
Егер екеуің де сол балаларды көрмеген болсаңдар...
Мен мұндай дәмді әңгімені кездестіре алмадым.
Бұл не болды?
Жоқ, бұл кеше Хакусанджи станциясында болды.
Кенет мен Тору-сан мен Хироси-санның есімдерін атаған дауыстарды естідім.
«Не?» Мен оған таңдана қарадым.
Қандай сүйкімді жоғары сынып қыздары!
- (Тору) Біз бе? - (Хироши) Аты бойынша?
Дұрыс, сене алмайсың, солай ма?
- (Тору) Қарызға бер! -Ах... ал... Тоору-сан.
...Ал сен не дедің?
Ах...
Нихи...
«Тору Накама және Хироси Като»
«Мықты дейтін атақты адам...»
«Олар көп ұрысқан сияқты...»
«Қызық, ол қандай адам?»
«Мен сені сүйемін».
...Мен сенімен бір рет кездескім келді.
Уау!
Иә?
Міне, мен кіремін.
Біз кездесуге келісім жасадық!
Коу!
Мен тірі болғаныма қуаныштымын!
Бірақ шынымен де, менің ол балалармен кездесуіме кепілдік бар ма?
Сіз маған күмәнданасыз ба? Бұл аяқ
Оны маған қалдырыңыз.
Осы жадынама сізде болғанша, сіз шайтанды жеңе аласыз
Бұл «үлкен кеуделі әдемі әйел» сияқты нәрсе
Өйткені, менде мектептен қайтып келе жатқанда тоқтайтын барлық дүкендердің суреті бар.
Тору-сан, тезірек қайтарып берші.
- (Тору) Гау! -Ти...
Бірақ сіз оны Нобуоға қалдырып үлгердіңіз бе?
Әй, Хироси-сан!
Маған сену соншалықты қиын ба?
Мен түсіндім.
Ол адам!
Қыздармен кездесе алмасаңыз...
Жалаңаш галстукпен—
Хакусанджи храмынан мектепке жаяу барайық!
Мен бұл жолы сенімдімін!
Хо…
Менің айтқанымды ұмытпа
Хехе... Әрине!
(күлкі)
Мен оны асыға күтемін.
(Шығу белгісінің дыбысы)
Эй, сәл күте тұрыңыз!
(есік жабылған дыбыс)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ей, эй, бұл туралы уайымдама.
Сенпай Хана
Сен мен саған хат бергеннен бері күтіп жүрсің.
Әй, өтінемін.
Бұлай жалғаса берсе, бетім мүлде бұзылады.
«Иә» немесе «Күн» деп айтыңыз.
Егер сіз осылай жасасаңыз, тіпті сіздің үлкендеріңіз де жақсы сезінеді.
Тоқта! Маған көп тиіспе!
О? Кэти қиыншылықта
Күте тұр, Тоору.
Бұл шын мәнінде ұрыс емес.
Менің ойымша, ол жаққа бару қиынға түспейді.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Қазір келмесем, аты-жөнімді қашан дәлелдеймін? а?
Жақсы беделге ие болса да...
Егер сіз бұл жігітті елемей қалсаңыз, менің атымды айтып жылайсыз!
Сіз өзіңіздің беделіңіз туралы білесіз бе?
Менмін, қажетсіз нәрселерге басыңды салып жатырсың...
Қыздармен кездесуім қызықсыз болып шықса, мен қиналамын, иә?
Бұл жағдайда не істеуіміз керек?
Ашық жерде Нобуо Митиден кешірім сұрайын ба?
Мен…
Әй, өтінемін.
Бұл жәндік емес.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Мен адамдарды жағдайды нашарлатпай реттеуге тырыссам да!
Ах!
Әй?
О! ?
Бұл бала бір күні болады!
Томоми-чан емес пе?
Не? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Әдетте, сіз өзіңізді тастап кеткеніңізді бірден түсінесіз.
Сіз шынымен баяусыз!
Мынау кім?
Егер біреу жақсылық жасамаса, оның үстіне шығыңыз!
О! ?
Иә иә иә иә
Ойнау уақыты аяқталды.
Не? Ахх...
Ах!
Хехе... Ханым, біраз болды.
Тору-кун! Бұл шынымен ұзақ уақыт болды
Ах!
Иә! Қалайсың?
Иә! ? Хиросикун да?
Мұндай жерге келген дұрыс па?
Иә?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
О? Сіз әлі сондасыз ба?
Әңгіме әлі біткен жоқ!
Осыншама бидай болған дұрыс па?
Бұл адам Айтоку орта мектебінің оқушысы Хироши Като.
Иә! ? Ах... Хироси Като, иә?
Сіз Эда мырзаны жасаған адамды білесіз.
Сонымен... не болды!
Эда қазірдің өзінде құлдырауда!
Бейтаныс адам мені қатты қинады...
Сіз ауыр жарақат аласыз.
Есте сақта!
Ooo!
...Олай болса, Хиросидің мұнда келмеуіне себеп жоқ па?
Иә? Мүмкін сіз білмейсіз бе?
Иә, білмеймін.
Айтыңызшы, сала маманы Томоми-чан
Мен таң қалдым.Осы жердегілердің бәрі оқиғаны біледі.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Көрдіңіз бе, жақында Тенпо Когёға ауысқан біреу...
Олар «Мен Коши-кунды ойнаймын» дейді.
Менің атым Икеда.
Бұл кім...
Сіз білесіз бе?
Икеда?
Сәлем Икеда
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Жалғыз қасқырдың ба, әлде бірдеңе деп кейіптесің.
Мен ауысқанға дейін киген мектеп формасы да осында болды.
Ол Тенпо орта мектебін жау қылып, атын шығарып жатса керек.
Пак пен Гачапиннің достары көп...
Тай-брейк ойынына жету қиынға соғып жатқан сияқты.
Бірақ бұл өте жақсы желіде деген қауесет бар.
Сонымен, осы жердегі барлық әйгілі жерлерді аралап, фольга қосқаннан кейін...
Ол Коши-кунды ойнауды асыға күтеді.
О? Неліктен Хироси соңғы нысанаға айналды?
Сонда... ол жігіттің қандай айласы бар?
Ол өте үлкен.
Сол жақ қастың ортасында тыртық бар дейді...
Қастың ортасындағы тыртық?
Ой, бәлкім, Икепіні айтып тұрған шығарсың?
Мен есімде қалдым есімде!
Айтпақшы, мен орта мектепте оқып жүргенімде осындай тыртығы бар бір жігіт болатын.
Не, сен Хиросимен бірдей орта мектепте оқыдың ба?
Сонымен, Коши-кун, сені нысанаға алуы мүмкін деген ойың бар ма?
Иә? Жоқ, мүлде емес
Өйткені мен ешқашан Икепимен сөйлеспедім...
Ешқашан бір рет
«Төбелеске шебер» деген әңгіме бар екені рас.
Мен орта мектептің 2-курсында оқып жүрген кезімде—
Мені менен бір жас жоғары тұрған қорқынышты аға шақырды.
Ол сондай тыртықты тудырған үлкен төбелес жасаған сияқты.
Бірақ ол сымбатты денелі, қара мінезді еді.
Ол шынымен қарапайым жігіт.
Осы бір жағдайды қоспағанда, мен оқуымды бітірмес бұрын ауылға бардым.
Менің есімде қалғаны – жаңа мектепке ауыстым.
Сенің кесірінен мен орта мектепте оқып жүрген кезімде көбіне...
Сіз реніш тудыратындай әрекет жасамайтыныңызға сенімдісіз бе?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Бүгінгі маңызды жоспарларыңызды бұзбайсыз деп үміттенемін.
Эй?
Иә? Ах... Эхехе...
Қалай болғанда да, мен үйге ертерек барғаным дұрыс деп ойлаймын.
Дұрыс!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Кішкене ғана...
Ол жердегі адамда жаман белгі бар.
Егер қазір артқа бұрылмасақ...
Бұдан былай мені қандай апат күтіп тұрғанын білмеймін.
Иә?
Бұл не? Бұл қарт
Ей, мына қарт ақымақтық жасап тұр...
Сізді ұрлап кетеді.
Сіз емес!
Иә?
Бұл сенсің!
(Нобуо мен Хирошидің күлкісі)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(күлкі)
Тоору! Мен ашуланып, бір қызбен кездесуім керек!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Жақында пойыз 3-платформаға келеді.
Ақ жолдың ішінде тұрып, күтіңіз.
Иә?
Олай болса, Нобуо
Біз кофеханада күтеміз.
Айтқаныңды ұмытпа
Түсіндім!
Қыздарды өзіңізбен бірге алып жүру оңайырақ екені сөзсіз.
Күте тұрыңыз!
Ах... ба... ақымақ!
...Бұл өте ақымақтық.
Жарайды, Томоми-чан, кешіріңізші!
Хмм…
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Осыны меңзеп тұрсыз ба?
Жарайды, мен де осындамын!
Әй, эй! Дұрыс, су сасық, Томоми-чан.
Сәлем! Томоми!
Иә, бәлкім…
Иә?
Томоми! Бұл өте ерте болды, солай емес пе?
Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Автобус мүлде кешігіп келді.
Сорақысы үшін, мен бүгін жүру жолымды ұмытып қалдым.
Бұл өте жаман!
Томоми-чан күткендей
Сіздің достарыңыз да онша сүйкімді емес.
Не? Бұл Чика туралы ма?
Әй, бұл кім? Мені таныстырыңыз, Томоми.
Ух... иә
(тілді шертеді)
Чика-чан дейсің бе?
Мен Айтоку орта мектебінің Тохру Накамакамын. Маған қамқорлық жасаңыз.
Танысқаныма қуаныштымын, өтінемін.
Ал мен Хироши Катомын
Иә? Хироси Като?
Томоми айтқан Коши-кун шынымен күшті ме?
Чика Мен өте қуаныштымын!
Өйткені мен сенімен әрқашан кездескім келген.
Мен шынымен атақты сияқтымын.
Чи…
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Ах!
Сәлем Чика...
Шынымен бе?
Шынында да.
Эй, Чика, қазір барайық.
Коши-кун мен басқалардың маңызды істері бар.
Иә? Неліктен?
Біз кездесе алсақ та...
Дұрыс, Томоми-чан.
Біздің ісіміз не?
Алдыңда осындай сүйкімді қыздардың болуы қоқыс, қоқыс.
Демек, бұл сіздің жақын жерде екеніңізді білдіреді.
Бірге салқын тамақ ішейік.
Чика Мен толықтай келісемін! Кеттік, кеттік!
Ах~ Чика болса... Не болатынын білмеймін!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Осы уақытқа дейін ұрған жігіттеріңіз туралы айтыңыз.
Әй, қойшы енді.
Мен күнде ұрысатындай емес.
Өйткені
Ол «Қайырымдылықтың нәзік Катосы» деп аталады.
Иә?
Хэхе... а?
Сіз кімсіз?
Шатаспа, монах Шаба.
(тілді шертеді)
О? Келіспесем не болады?
Ах... Идиот, тоқтат!
Мен сізге айтайын.
О? Не? Бұл Госуке кім?
Жағдай Түсінесің бе?
Иә!
(соққы дыбысы)
Уау!
Уф…
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Хакусан тауында апатқа ұшырау үшін не істейсің, ақымақ?
-(Жаман) Уф... -(Жаман) Эй, жақсысың ба?
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Бұл қорқақтық!
Мен Тору қайырымдылықтың ортасымын.
Мұқият есте сақтаңыз!
- (Чика) Уау! -(Тору) А...
Керемет! Тоору-кун да күресуге шебер!
Хахаха...
Ораора! Асығыңыз және бізге қосылыңыз!
Сіз маған еліктегіңіз келеді.
Бұл жер қай жерде деп ойладың?
Коши-кун Қараңдаршы, Коши-кунның кезегі.
Маған осы жерде өз күшіңізді көрсетіңіз және Хироси Катоның атын дәлелдеңіз.
- (Жаман) Иә? -(Жаман) Хироши Като?
Тезірек жүр, Хироси-кун!
Білесің бе, Чика-чан?
Мұқият қарапайым ақымақтардан айырмашылығы, мен бұлай ұсақ шабақпен айналыспаймын.
Қуат дегеніміз...
Маңызды уақытта оны көрсеткенде ғана құнды болады.
Түсіндің бе?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Хмф... Бұл Хироши Като ма?
- (Хироси) Әй? - (Жаман) Бұл жақсы.
Мен сізді Икеда бейбақыма қағып кету үшін келемін деп күтпедім.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Бұл...
О? Ikeda?
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Мен сені әзірге жалғыз қалдырамын.
А, мен адам олжасын суға жіберемін.
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Бұл не?
Икепінің де ауқымы кең сияқты.
Міне, сіз айтып отырсыз!
Иә?
(Жан) Не…
Бұл сенсің!
Жаман белгі бар.
Егер біз қазір артқа бұрылмасақ...
Бұдан былай мені қандай апат күтіп тұрғанын білмеймін.
Әй, қария!
- (Хироси) Иә? -(Тору) Мына жаққа қара!
Ах... Ах...
Әлгі біртүрлі қарт дәл қазір сол жерде емес пе еді?
Сіз не туралы жартылай ұйықтап жатырсыз?
Әлгі қарт пойызға мініп кетіп қалған шығар.
Иә?
Дұрыс...
Ум...
Бұл балалар бүгін осында ма?
А... ол балалар бүгін үйлеріне қайтты.
Мм... келесі дүкен - Хато.
Ой! Бұл дүкен ше?
Бұл қызықсыз
Иә? Сонда басқа дүкенге барамыз ба?
Жоқ!
Өйткені ол адамдар жай ғана қашып кетті.
Чика Мор Тору-кун мен Коши-кунның күшті жақтары
Мен оны көремін деп ойладым.
Тоқта, Чика!
Неліктен?
Жоқ Томоми
Коши-кунның күшті болу туралы айтқаны өтірік болуы керек, солай ма?
Жоқ... жоқ! Бұл шындық!
(Коши мен Торудың күлкісі)
- (Яно) Эй, сен - (Хироши/Тору) Иә?
- (Яно) Бұл сенсің, сен - (Ер) А...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
О!
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Хехехехе... Көріп тұрғаныңыздай.
Тору Бұл кім? Бұл
Аа, дұрыс.
Сіз әлі дұрыс кездескен жоқсыз.
Мынау ақымақ сиыр.
Иә?
Бұл кісі де ғажап адам.
Оның аты - Кадо ауыл шаруашылығынан келген Яно мырза...
Иә! ? ШЫН?
Иә? Сіз мен туралы білесіз бе?
Жоқ, жоқ, мен бақыттымын.
Бұл анық.
Осы жерде тұрып, мен Яно мырза туралы білуім керек.
Бұл толықтай сырғыма.
Сонда ол шынымен күшті болуы керек.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Өзім айтсам, мен әлсізмін, бірақ мен шынымен күштімін.
Сәлем!
Чика, мен Яноның қаншалықты күшті екенін көргім келеді.
Эй, мен саған кез келген уақытта көрсетемін.
Хахахаха!
Ей, ақымақ сиыр!
Иә?
Бұл менің серіктесім Хироши.
Не? Хироси?
Қайырымдылық болуы мүмкін бе?
Иә?
Қайырымдылық Хироши!
Сонда сіздің фамилияңыз Като, солай ма?
Есімде дұрыс болса, «қосу» деп «вистерия» жазылған.
Не? Хит пе?
Қараңызшы, мен оны білдім!
Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл не? Бұл мүлдем рас!
Өте өкінішті, мен Хироши Қайырымдылық.
Мен бақыттымын ба?
Тенпо Когёдағы Икеда жігіті істеп жатыр...
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
О? Ikeda?
Эй, мен твиттер жазып жатырмын, солай ма? Сіз қалай ойлайсыз?
Ал, сіз қалай ойлайсыз...
Бірақ, менің ойымша, бұғы шаруашылығы туралы да қауесеттер болған.
Жарайды, сен менің орныма жалғыз келе алмайсың.
Олар өз атын сатқысы келетін сияқты.
Иә! ? Тіпті сенімен бе? Жалғыз ба?
Бірақ біз үнемі бір-бірімізден өтіп кетеміз, тіпті бір-біріміздің жүзімізді әлі көрмедік.
Жақсы, біз кездестік, бірақ мен сізге соңында жауап беремін.
Менің қарауға уақытым жоқ шығар.
Хахаха...
Неліктен ақымақ өгізді жалғыз жекпе-жекке шақыру керек?
Менің ойымша, ол өте есі дұрыс жігіт емес.
Түсіндім, Чаппи...
Бұл менің таяқ жегенім туралы әңгіме.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ча... Чаппи?
-(Томи) Иә... -(Чика) А...
Кешіріңіз!
Бұл балалар үйге енді келді.
Сонымен... түсіндім.
Сәлем
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бәрібір бәрібір Жарайды
Тағы екеуі бар.
Хехе...
Мен Чаппидің жеңілгеніне сене алар емеспін...
Хироси-кун, бұл қауіпті.
Иә! Чика: Мен жақсы нәрсе ойлап таптым!
Енді мен Икеда деген адамды іздеймін...
Маған Хироси-кунмен күресті көрсетіңіз.
Ха! ? Бұл жас келіншек не дер екен деп ойлаймын...
Өйткені Коши-кун да Эда-санды жеңді, солай ма?
Сонда елу елу емес.
Чикахане
Бұл өте жақсы матч болады деп ойлаймын.
Чика! Абайсыздайтын кез келді!
Жоқ, бұл жақсы идея, солай емес пе?
Мен де жекпе-жек көргенді ұнатамын.
Жақсы! Қазір барайық! Қазір!
Сіз де бос уақытты өткізетін адамсыз, солай емес пе?
Я...
О? Бос уақыт? неге?
Айттым ғой, ешкім бізді қуалап жүрген жоқ!
Эй, рұқсатсыз жүрме.
Менің сендермен кездесейін деген ойым жоқ.
Ал, Хироши.
Егер бұл орын алса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Сүйкімділер галереясының алдында—
Саған «Мен мұны істеймін» деген жігіт—
Егер сіз кек ала алсаңыз, бұл бір оқпен екі құсты өлтірудің тамаша мүмкіндігі!
Міне, сондықтан да бұзылып қалдың.
Чаппидің Икепи сияқты жеңілуі мүмкін емес.
Осындай үлкен өтірікке қалай алдануға болады?
Кешіріңіз!
Өтірікші кім? ?
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Не? Эда мырза?
Е... Соңғы кездері Эда мырза келмеді.
Жарайды, енді.
Маған анық айтыңызшы, а?
Өйткені Чаппи Тенпо Когионың Икедасынан жеңілді...
Сіз мұнда келе алмайсыз, солай ма?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Дұрыс...
Жарайды, кеттік!
Хахахаха!
Қараңдар! Бұл рас болды!
Мен бұл шындықты айтатын ақымақ сиырды үлкен өтірікші деп атағанға дейін.
Оны қалай киесіз?
Иә?
Бұл шынымен де... болды ма?
Хироси-кун...
Хироси-кун, мұны істеу керек!
Чи... Чика!
О!
Егер бұл орын алса, Чаппи үшін...
Осы жерден Икеданы табыңыз.
Кек алу үшін күресейік!
Иә! Чика толығымен келіседі!
Хироши, қазір үйге бару керек.
Сен жасамасаң, мен істеймін!
Менің келуім керек!
Жүр, Томоми, кеттік!
Иә! ? Неге... неге баруым керек?
Чика, менің ойымша, сен тағы да жаман әдетке бой алдырдың.
Мен енді сенімен араласқым келмейді.
Иә! ? Сіз жай ғана сюдіңіз бе?
...Сонымен, қайда бардың?
Хахаха...
Ум... у...
Мұнда!
Ах...
Қандай үлкен мәселе! Тамаша!
Хахахахахаха…
Мен бүгін бір жігітті көрдім.
Мен ұзағырақ созып көруім керек пе?
Мені осындай бос жерден таба аласыз ба?
Ах... Ах!
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Әлгі қария!
Иә? Ол жерде жоқ
Өтірік айтпа!
Әлгі қарт міндетті түрде сонда болды!
Эй, сен оғаш есірткі қабылдауды доғар.
Идиот! Бұлай сөйлеме!
Әй, төбелескеннен жақсы ғой.
Дәмді тамақ ішіп, әңгімелесейік.
Менің ойымша, бұл әлдеқайда қызықты.
Иә? Енді соны айтасыз ба?
Менің көңілім қалды, Чика.
Коши-кунның ондай адам болғанына сене алар емеспін.
Сіз қорқасыз ба?
Әзіл емес!
Мен оны түсінбеймін.
Неге Икепіні іздеп қиналдың?
Біз күресуіміз керек!
Егер сіз мені бірінші кезекте ынталандырғыңыз келсе—
Пойызға отырыңыз да, маған келіңіз.
Егер бұлай болса, мен сенімен дұрыс әрекет етемін!
Егер бұл рас болса...
Икеданы қайырымдылыққа апарайын ба?
Сіз соншалықты жалқаусыз ба?
Ах...
Әй, қара!
Әй?
Ух... аа
Әй, абайлап жүр.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
О!
Сол жақ қасындағы тыртық...
Хехехе... Мен оны жек көремін.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Бұл Икепи ме? ?
Ол мен білетін жігіттен мүлдем басқа.
Хмм...
Біраз болды, Икепи.
А... Бұл құрмет.
Атақты Като мырзаның мені есіне алғанына сенбеймін.
Эй, сен мен үшін мұны істеймін деп тұрған сияқтысың, солай ма?
Бұл оқиға нені білдіреді?
Мектепті бітірген соң жаман достардың арбауына түсіп жатырсың ба?
Әдеттегідей, сіз сөйлей аласыз.
Не? Теме Икепи болса керек.
Егер бұл Ike-Pi болса, Ike-Pi сияқты шаянмен ойнауға болады.
Иә?
Әй, Эда-сан!
- (Тору) Иә? -(Хироши) Чаппи!
(құстардың сайрауы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(ДжоДжо) Какёин (Анн) Ааах!
Мен оны таптым!
Чаппи, сен...
Жарайды, мені ұрып тастадың деген қауесет бар.
Сіз оны жайып жібердіңіз.
- (Хироши) Ей, тоқта! Эй! -(Тору) Тоқта, эй!
Жібер!
Мен бұл жігітті кешіре алмаймын!
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз!
Бұл жарақатпен сіз мұны істей алмайсыз. Тоқта!
Мен жеңдім.
Икеда ерекше ойын ойнайды—
Ол маған қарсы шықты.
Маған екі жез тұмсықтың бірін лақтыр.
Айтыңызшы, оны да қолданамын.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? а?
Күшті адам жеңе алмайды
1 оқ Мені оқ тиген күні...
Негіздері тиелген үйге жүгіріп бара жатқан құмыра соқтығысқан құмыра сияқты.
Бұл тек сәттілікке байланысты ойын.
Өте жақсы
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
А... Сүйегі бар адамды бірінші рет кездестіруім.
Уф! Ааа!
Уф…
(соққы дыбысы)
Ах…
Ах... Ах...
Уууу…
Сен екеуің алда барыңдар!
Бұл бір жақты емес пе?
Мұны Мистер Эдамен істеу үшін...
Миллион жыл жылдам! Бұл сегізаяқ!
Сіз Қайырымдылық тобынан Катомен бірге орта мектепте оқыған сияқтысыз.
Ух... аа
Катоның қолбасшысы болған адам менімен қалай бәсекелесуге тырысады?
Жүз жыл өтті!
Ә? Рика?
Ннн…
Ойын аяқталуға жақын болды.
Ах!
Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл сіз әкелген жезден жасалған түйіршіктер.
Дәмі көп
Хааа! (соққы дыбысы)
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ух... Ах...
- (Жаман) Әй, Эда-сан! -(Жаман) Жақсысың ба? ?
- (Жаман) Бұл Хиди! -(Жаман) Эда-сан! Эда мырза!
Дұрыс, ойын аяқталуға жақын қалды.
Бірақ соңында
Мен жеңген болсам да...
Сізге бұл жүзбен ешкім сенбейді.
Солай болды ма?
Бұл рас па? Мен білмеймін.
Сондықтан мен сені кешіре алмаймын!
Өтінемін, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Түсіндім! Мен түсінемін, сондықтан мұны бізге қалдырыңыз!
Жоқ, Тоору, бұл «біз» емес, «мен»!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хахаха...
Ешқандай кедергі жоқ жерге барайық
Уайымдама, Икепи-чан
Біз жай ғана галереямыз
Tsk… Маған өте ұнады.
Хмм...
Иә?
Ах...
Хмм...
Иә!
Денем қан-қырынға толды!
Не? Жарайды емес пе?
Маған ұнамайды.
Неге мен сенің ережелеріңді орындауым керек!
Иә?
Мен бұған сене алмаймын!
Неліктен сіз өзіңізді қолайсыз жағдайға әкелетін нәрсені істеу үшін өз жолыңыздан шығасыз?
Мүмкін ол ақымақ шығар?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Жоқ, Коши-кун Коши-кун болды ғой!
Чика!
Сіз әрқашан осындай жігітсіз.
Адамдарды менсінгендей әрекет жасама.
Бұйрық ретсіз, бірақ
Мұны сәттілік деп ойлап, бас тартыңыз.
Иә!
Тахат…
А-а... Оны шынымен де жек көретін шығар.
Сен екеуің алда барыңдар!
(соққы дыбысы)
Онда! Хироси-кун! күзет!
Оған жоғары баға қояды!
Гах! Бұл...
- (Хироси) Иә! -(Тору) Әй?
Осыны қолданған дұрыс емес пе?
Сіз қашан...
- (Томоми) Тоору-кун! -(Хироши) Ах!
Ах!
(Айқай)
Ах! Нашар...
- (Эда) Эй! -(Тору) А...
Ах...
Нихихихихи…
Ах!
Хо~хохохо...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Амансың ба? Тоору-кун
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Бұлай болса, Тоору-кун да кетеді!
- (Тору) А? -(Чика) Қарашы сен не істеп жатырсың?
Қабыл ал! Жүр, жүр!
Эй
Шынымды айтсам, Чика күрестің үлкен жанкүйері.
Сіз әрқашан қанды сіріңкелерді көруге барасыз.
Сондықтан қанды көрсем толқимын...
Олай болса, мақсат күшті адам болу емес пе еді...
(соққы дыбысы)
Иә! (соққы дыбысы)
Иә...
Торя! (соққы дыбысы)
- (Коши) Гах... - (Тору) Хироши!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ача~
(буын дыбысы)
Като, кет! Бұл жолы менмін!
Күте тұрыңыз, қарғыс атқыр шапи.
Әлі біткен жоқ!
Міне, болды, шаппайы.
Тах!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Хмм...
Дея!
(жарылған дыбыс)
Я...
Түсіндім!
Егер сізде осындай нәрсе болса, сіз міндетті түрде жеңе алмайсыз!
Әй, Чика!
Хаха... Чика-чан, сен қалай ойлайсың?
Мен өз күшімді түсіндім...
Иә?
Ұйықтама, жүр!
Жыла! Айқай!
Тұр! Тұрғың келе ме?
Бұл еркек болуы керек!
Ача~ Бұл әдеттегіден көп...
Неге десеңіз, әйелдің кіші мектеп оқушысы болғаны жақсы емес.
Дұрыс, ол балаға ұқсайды.
Өйткені, бізге жарасатыны – тәні де, санасы да жетілген орта мектептегі қыз.
Әрине.
Әке, мені көп уайымдатпаңызшы.
Сіз үнемі осылай айтасыз.
Жалғыз шықсаң жақсы емес.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен түсіндім. Мен түссіндім.
Иә?
Біреу маған баяғыда болған оқиғаны айтса да...
Эй?
Хмм... өткенде...
Бұл кеше ғана болды.
Өйткені, бүгінде мықты жігіттер онша танымал емес.
Иә, бұл визуалды.
Ер адам әдемі болуы керек
Сәлем!
Иә... (күлді)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory